I’ll expose the Chantharisatu’s scam.
Vou expor o golpe do Chantharisatu.
Chantharusati.
Quinta-feira.
Along with Ploy.
Juntamente com Ploy.
You are so busted.
Está tão ferrado.
Got you.
Apanhei-te.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Comrade Phupar.
Camarada Phupar.
Now, you have been reborn.
Agora renasceu.
You did well.
Fez bem.
Why is my heart suddenly beating fast?
Porque é que o meu coração está a bater rápido de repente?
when I am near you.
quando estou perto de ti.
This always seems to happen to me.
Parece sempre acontecer comigo.
I never thought
Eu nunca pensei
when we went undercover in the Chatharusati cult,
quando fomos disfarçados no culto Chatharusati,
Phu would turn into one of their followers.
Phu transformar-se-ia em um de seus seguidores.
Meanwhile,
Entretanto,
I was caught.
Eu fui apanhado.
What happened after that?
O que aconteceu depois disso?
After that…
Depois disso…
Heart racing, your ass!
Coração acelerado, seu idiota!
You!
Tu!
Who are you?
Quem és tu?
Why are you so beautiful?
Porque é que é tão bonita?
So glowing.
Tão brilhante.
Like the moonlight.
Como o luar.
The prophecy is coming true.
A profecia está a cumprir-se.
Mother of Chatharusati has descended.
A mãe de Chatharusati desceu.
Mother.
Mãe.
- Mother. - Let me go.
- Mãe. - Solte-me.
Let me go.
Deixe-me ir.
Help me.
Ajude-me.
Wishing you a joyous marriage, blessed with children.
Desejando-vos um casamento feliz e abençoado com filhos.
Here is your dress.
Aqui está o seu vestido.
Let me go.
Deixe-me ir.
Wishing you a joyous marriage, blessed with children.
Desejando-vos um casamento feliz e abençoado com filhos.
I’m sorry.
Lamento.
I’m too nervous.
Estou muito nervoso.
(I never expected this.)
(Nunca esperei por isto.)
(Father, who has thousands of worshippers, is probably a virgin.)
(O padre, que tem milhares de fiéis, é provavelmente virgem.)
Wait, wait, wait.
Espere, espere, espere.
Your name is Ploy, right?
O seu nome é Ploy, certo?
Please put the vase down.
Por favor, baixe o vaso.
I won’t do anything to you.
Não lhe farei nada.
I don’t believe you.
Eu não acredito em ti.
They were chanting, “Wishing you a joyous marriage, blessed with children.”
Estavam a cantar: “Desejando-vos um casamento feliz, abençoado com filhos”.
I heard it.
Eu ouvi isso.
Do you think I’ll let you do it easily?
Acha que vou deixar que faça isso facilmente?
Do it?
Faça isso?
Do what?
Fazer o quê?
Do that kind of stuff.
Faça este tipo de coisas.
Do that kind of stuff?
Faz este tipo de coisas?
What kind of stuff?
Que tipo de coisas?
Then why did you kidnap me and put me in this dress?
Então porque é que me raptou e me colocou neste vestido?
Because we are meant to be together.
Porque fomos feitos um para o outro.
We fall in love, get married, and live together.
Apaixonamo-nos, casamos e vivemos juntos.
After nine months, we will have a baby who looks like you and me.
Ao fim de nove meses, teremos um bebé que se parece contigo e comigo.
See? You are going to violate me.
Viu? Vai violar-me.
Wait.
Espera.
Violate you? What does it mean?
Violar-te? O que significa?
I’m confused.
Estou confuso.
What are you talking about, Sangchan?
Do que é que estás a falar, Sangchan?
When people want to make a baby, they are doing this.
Quando as pessoas querem ter um filho, fazem-no.
Seriously?
A sério?
You never knew about this stuff?
Nunca soube dessas coisas?
I’m sorry
Lamento
if what my followers did causes any misunderstanding.
se o que os meus seguidores fizeram causar algum mal-entendido.
You must be hungry.
Deve estar com fome.
I’ll tell them to bring the food to our room.
Vou pedir para trazerem a comida para o nosso quarto.
Hello.
Olá.
Please bring the food in.
Por favor, traga a comida.
Please eat up.
Por favor, coma.
So you will regain your energy.
Assim recuperará a sua energia.
Don’t try to fool me.
Não me tente enganar.
I know you put sedatives in the food.
Eu sei que coloca sedativos na comida.
What are you talking about, Sangchan?
Do que é que estás a falar, Sangchan?
This is food. I don’t mess up with food.
Isto é comida. Eu não estrago nada com a comida.
See?
Ver?
If you don’t trust me, you can have my plate.
Se não confia em mim, pode ficar com o meu prato.
No.
Não.
Who is Sangchan?
Quem é Sangchan?
Why do you keep calling me Sangchan?
Porque é que continua a chamar-me de Sangchan?
I’m sorry for calling you by the name.
Peço desculpa por chamá-lo pelo nome.
It’s because you look exactly like Sangchan, my first love.
É porque pareces exatamente o Sangchan, o meu primeiro amor.
(Back then, I didn’t have any friends.)
(Nessa altura, não tinha amigos.)
(I was always bullied.)
(Sempre sofri de bullying.)
Go away.
Vai-te embora.
Go.
Ir.
(Sangchan was the only one)
(Sangchan era o único)
(who was different from the other kids.)
(que era diferente das outras crianças.)
(For me, she was my rock)
(Para mim, ela era a minha rocha)
(that I had never had before.)
(que nunca tinha tido antes.)
Oh.
Oh.
(My happy moment didn’t last long.)
(O meu momento de felicidade não durou muito tempo.)
(Unfortunately, I lost her.)
(Infelizmente, perdi-a.)
(We didn’t have a chance to say goodbye.)
(Não tivemos oportunidade de nos despedir.)
(She passed away due to an illness.)
(Ela faleceu devido a uma doença.)
(She had…
(Ela tinha…
The food really contain sedatives?
A comida contém mesmo sedativos?
It cannot hurt me.
Não me pode fazer mal.
Can we talk?
Podemos falar?
Hey, can you listen to me?
Ei, consegues ouvir-me?
Stop it.
Pare com isso.
I’m just going to say that I’m a police officer.
Só vou dizer que sou polícia.
My name is Wutkrai Pantarak.
O meu nome é Wutkrai Pantarak.
I’m an undercover agent.
Sou um agente secreto.
That was the first time I met Officer Wutkrai.
Essa foi a primeira vez que conheci o agente Wutkrai.
How would I know that he was an undercover agent?
Como saberia eu que ele era um agente secreto?
He was so good at playing his role.
Ele foi muito bom a interpretar o seu papel.
Your first encounter was interesting.
O seu primeiro encontro foi interessante.
How did you feel at the time?
Como se sentiu naquele momento?
To be honest, I felt relieved on one hand.
Para ser sincero, por um lado senti-me aliviado.
He seemed like a good cop.
Parecia um bom polícia.
But on the other hand, I…
Mas, por outro lado, eu…
POLICE SUB-LIEUTENANT WUTKRAI PANTARAK
Subtenente de Polícia da Região de Pantarak
Did you put sedatives in the food?
Colocou sedativos na comida?
Yes, it’s to protect you.
Sim, é para o proteger.
I’m sorry about the stabbing.
Sinto muito pelo esfaqueamento.
This cannot hurt me.
Isso não me pode fazer mal.
See?
Ver?
It cannot hurt me.
Não me pode fazer mal.
I said the spell slightly wrong.
Eu disse o feitiço um pouco mal.
I probably didn’t say the spell clearly.
Provavelmente não disse o feitiço claramente.
You are exaggerating it.
Está a exagerar.
I didn’t pass out because of the small wound.
Não desmaiei por causa da pequena ferida.
I didn’t exaggerate it.
Eu não exagerei.
Your blood was pouring out all over the floor.
O seu sangue estava a escorrer por todo o chão.
Okay, okay.
Ok, ok.
I know my subordinate well.
Conheço bem o meu subordinado.
That’s how he is.
É assim que ele é.
Did he tell you about his great-grandfather?
Ele contou-lhe sobre o seu bisavô?
Of course.
Claro.
He told me that his ancestor was Khun Pan, the legendary sorcerer.
Disse-me que o seu antepassado era Khun Pan, o lendário feiticeiro.
He followed his ancestors’ footsteps to become a policeman.
Seguiu os passos dos seus antepassados ​​e se tornou policial.
I’m a direct descendant of Khun Pan.
Sou descendente direto de Khun Pan.
What I want to say is that my wound will heal even without your care.
O que quero dizer é que a minha ferida vai sarar mesmo sem o teu cuidado.
Right.
Certo.
You did well. You did well.
Você saiu-se bem. Você saiu-se bem.
What are you going to do with them?
O que vai fazer com eles?
When will you arrest them?
Quando é que os vai prender?
If it were that easy, this cult would’ve been shut down a long time ago.
Se fosse assim tão fácil, este culto já teria sido fechado há muito tempo.
Why?
Porquê?
We got many evidences.
Temos muitas evidências.
I have several videos.
Tenho vários vídeos.
I have them too.
Eu também tenho.
It’s not enough to arrest them.
Não basta prendê-los.
What? They set up a show to scam people.
O quê? Montaram um espetáculo para enganar as pessoas.
That’s not enough to arrest them?
Isso não é suficiente para os prender?
You might think it doesn’t make sense.
Pode achar que não faz sentido.
But what they do is not illegal.
Mas o que fazem não é ilegal.
Because the followers are willing to give the money to them.
Porque os seguidores estão dispostos a dar-lhes dinheiro.
Huh?
Hã?
That’s how our justice system works.
É assim que funciona o nosso sistema de justiça.
But I believe that they are hiding something.
Mas acredito que estejam a esconder alguma coisa.
That’s why I’m staying here.
É por isso que vou ficar aqui.
Until I find concrete evidence.
Até encontrar evidências concretas.
You reveal your identity and help me.
Você revela a sua identidade e ajuda-me.
Will it be alright?
Vai correr tudo bem?
Of course, it’s not alright.
Claro que não está tudo bem.
Revealing my identity to you is not in my plan.
Revelar-te a minha identidade não está nos meus planos.
But I can’t stand seeing you in danger.
Mas não suporto vê-lo em perigo.
That’s why I want you to leave this place.
É por isso que quero que saia deste lugar.
Let the police handle it.
Deixe a polícia tratar disso.
Thank you.
Obrigado.
But I have a favor to ask you.
Mas tenho um favor para lhe pedir.
What is it?
O que é?
Can you help Phu escape with me?
Podes ajudar o Phu a escapar comigo?
Why?
Porquê?
Can’t you help me on this?
Não me pode ajudar com isso?
It’s not that I can’t help you.
Não é que não o possa ajudar.
But will he let me help him?
Mas será que ele me vai deixar ajudá-lo?
ALL THINGS IN THE WORLD ARE SUBJECT TO CHANGE. COME AND JOIN US.
TODAS AS COISAS DO MUNDO ESTÃO SUJEITAS A MUDANÇAS. VENHA E JUNTE-SE A NÓS.
Comrade Phu, you already finished the book?
Camarada Phu, já terminou o livro?
Yes, I finished it in just one night.
Sim, terminei-o em apenas uma noite.
This book has many valuable lessons.
Este livro tem muitas lições valiosas.
Comrade Phu, you did well.
Camarada Phu, fizeste bem.
You did well. You did well.
Você saiu-se bem. Você saiu-se bem.
Thank you.
Obrigado.
Ploy.
Estratagema.
No, Mother.
Não, mãe.
Phu, why are you calling me that?
Phu, porque é que me está a chamar assim?
Stop joking.
Pare de brincar.
Ploy, do you have something to tell me?
Ploy, tem algo a dizer-me?
Why do you drag me here?
Porque me arrastou até aqui?
I’m taking you out of this place.
Vou tirá-lo deste lugar.
You don’t need to worry about finding evidence.
Não precisa de se preocupar em encontrar evidências.
There’s an officer…
Há um oficial…
Hold on.
Espera.
Why do we need to leave this place?
Porque precisamos de deixar este lugar?
Because we are not safe here.
Porque não estamos seguros aqui.
We no longer need to stay here to find evidence.
Não precisamos mais de ficar aqui para encontrar provas.
Ploy.
Estratagema.
I’ve stopped looking for evidence.
Deixei de procurar evidências.
I believe that this family is good.
Acredito que esta família é boa.
I get it.
Entendo.
You may still have doubts about this family.
Pode ainda ter dúvidas sobre essa família.
If you read this book,
Se ler este livro,
you will understand everything.
compreenderá tudo.
Phu, have you been brainwashed?
Phu, sofreu uma lavagem cerebral?
Ploy.
Estratagema.
Why are you acting like this?
Por que razão está a agir assim?
Why don’t you give them a chance?
Porque é que não lhes dá uma chance?
How can I give them a chance?
Como posso dar-lhes uma oportunidade?
Father is acting like a lunatic.
O pai está a agir como um louco.
Stop talking badly about Father.
Deixe de falar mal do Pai.
If you don’t want to join this family,
Se não quer juntar-se a esta família,
then I have no choice.
por isso não tenho escolha.
I have to tell everyone.
Tenho de contar a todos.
Comrade Phupar, you have such a strong faith.
Camarada Phupar, tem uma fé muito forte.
Other comrades will be proud of you.
Os outros camaradas ficarão orgulhosos de si.
My fellow comrades, please congratulate Comrade Phupar.
Meus companheiros, por favor, felicitem o camarada Phupar.
He passed the test of faith created by Mother.
Passou no teste de fé criado pela Mãe.
Comrade Phu, you did well.
Camarada Phu, fizeste bem.
You did well. You did well.
Você saiu-se bem. Você saiu-se bem.
♪ Smile and wave your hands in circles ♪
♪ Sorria e acene com as mãos em círculos ♪
♪ Father is coming ♪
♪ O Pai está a chegar ♪
♪ Open your arms and embrace power from the shining moonlight ♪
♪ Abra os braços e abrace o poder do luar brilhante ♪
♪ Open your arms and embrace the power ♪
♪ Abra os braços e abrace o poder ♪
♪ Worship Father forever ♪
♪ Adorar o Pai para sempre ♪
What the hell is going on?
Que raio está a acontecer?
Why is Phu acting like that?
Porque é que o Phu está a agir assim?
I’ve been staying here for a long time.
Estou hospedado aqui há muito tempo.
I’ve seen countless people like him.
Já vi inúmeras pessoas como ele.
Those who blindly believe in this cult.
Aqueles que acreditam cegamente neste culto.
I think you should give up on him.
Acho que devia desistir dele.
You should leave this place alone, right now.
Devia deixar esse lugar em paz, agora mesmo.
You told me we need evidence to arrest them.
Disse-me que precisamos de provas para os prender.
Okay.
Ok.
I’ll stay and help you.
Eu ficarei e ajudá-lo-ei.
If they want me to be Mother,
Se querem que eu seja mãe,
I’ll be the ultimate Mother for them.
Serei a melhor mãe para eles.
Wait.
Espera.
Why are we in the same bed?
Porque estamos na mesma cama?
Don’t you remember about last night?
Não se lembra da noite passada?
I remember that we had dinner.
Lembro-me que jantamos.
After that…
Depois disso…
We slept together.
Nós dormimos juntos.
What?
O quê?
Why are you so surprised?
Por que razão está tão surpreendido?
Last night, you acted like a naïve young man.
Ontem à noite, agiu como um jovem ingénuo.
But you actually got impressive bedroom moves.
Mas realmente conseguiu movimentos impressionantes no quarto.
After this, you need to take good care of me.
Depois disso, precisa de cuidar bem de mim.
Do you get it, honey?
Percebeu, querido?
Wait.
Espera.
What did you call me?
Do que é que me chamou?
Honey.
Mel.
If you don’t like it,
Se não gosta,
I can call you babe.
Posso chamar-te querida.
(Although I didn’t want to do it,)
(Embora não o quisesse fazer,)
(I planned to make use of this position as much as I can.)
(Planeei aproveitar esta posição o máximo que pudesse.)
(But I didn’t find anything that can be used as evidence.)
(Mas não encontrei nada que possa ser usado como prova.)
(To tell you the truth, I really wanted to give up.)
(Para dizer a verdade, eu queria mesmo desistir.)
(I started to doubt the officer might be wrong.)
(Comecei a duvidar que o polícia pudesse estar errado.)
(Until…)
(Até…)
I’m positive that something is hiding in that book.
Tenho a certeza de que há algo escondido nesse livro.
Babe.
Querida.
Why do you always spend so long in the bathroom?
Porque é que passa sempre tanto tempo no banheiro?
Why do you take this book to the bathroom?
Por que razão leva este livro ao banheiro?
I…
EU…
I got used to it.
Eu habituei-me com isso.
I have to read something while I’m in the bathroom.
Preciso de ler alguma coisa enquanto estou na casa de banho.
It’s nothing.
Não é nada.
Really?
Mesmo?
Can I see it?
Posso ver?
This book is very boring.
Este livro é muito aborrecido.
I don’t think you should read it.
Acho que não devia ler.
Why are you acting strange?
Por que razão está a agir de forma estranha?
Are you lying to me?
Está a mentir para mim?
You are in the bathroom for a long time
Fica no banheiro por muito tempo
because you’re chatting with another woman, right?
porque está a falar com outra mulher, certo?
What are you talking about, Sangchan?
Do que é que estás a falar, Sangchan?
Don’t call me Sangchan.
Não me chame Sangchan.
What does that woman have that I don’t?
O que é que esta mulher tem que eu não tenho?
I don’t have an affair.
Eu não tenho um caso.
This book is just…
Este livro é simplesmente…
See?
Ver?
Babe, you have another woman.
Querida, tens outra mulher.
I’ll go find another man.
Vou procurar outro homem.
Wait, Sangchan.
Espera, Sang-chan.
Fine, you win.
Tudo bem, ganhou.
I have to tell you about it anyway.
De qualquer forma, preciso de lhe falar sobre isso.
Here.
Aqui.
Since I’m being good,
Já que estou a ser bonzinho,
what will you give me as a reward?
O que me dará como recompensa?
What do you want, babe?
O que é que queres, querido?
Can I touch…
Posso tocar…
Touch your ass!
Toque na sua bunda!
Don’t cross the line.
Não ultrapasse os limites.
Oh.
Oh.
Is he dead?
Ele está morto?
Father.
Pai.
Mother.
Mãe.
Are you okay?
Está bem?
Answer her.
Responda-lhe.
Say what?
Dizer o quê?
Anything.
Qualquer coisa.
It’s nothing.
Não é nada.
Father wants to try a kinky move.
O pai quer tentar um movimento pervertido.
Huh?
Hã?
Goodness, you must feel tired.
Ui, deve estar cansado.
Can I bring you water to get refreshed?
Posso levar água para te refrescares?
You must be exhausted.
Deve estar exausto.
You’re doing it in broad daylight.
Está a fazê-lo em plena luz do dia.
Father.
Pai.
What do you want for dinner?
O que quer jantar?
Hello.
Olá.
Father.
Pai.
Soft-boiled eggs are good.
Os ovos cozidos são bons.
But who said you can come in?
Mas quem disse que pode entrar?
I’m sorry.
Lamento.
Get out.
Sair.
Get out before I get mad.
Saia antes que eu me zangue.
I hope you will have a baby soon.
Espero que tenha um bebé em breve.
We almost got caught.
Quase fomos apanhados.
This is brilliant.
Isso é brilhante.
He hides a tablet in the book.
Esconde um tablete no livro.
There must be important evidence in it.
Deve haver evidências importantes nele.
The screen is locked.
O ecrã está bloqueada.
Let’s try the face scanning.
Vamos experimentar a digitalização facial.
He’s so heavy.
Ele é tão pesado.
It doesn’t work.
Não funciona.
What do we do?
O que fazemos?
It probably can be unlocked only with a passcode.
Provavelmente só pode ser desbloqueado com uma password.
It must be numbers that are important to him.
Devem ser os números que são importantes para ele.
What about Sangchan’s birthday?
E o aniversário do Sangchan?
She was his first and only love.
Ela foi o seu primeiro e único amor.
I got it.
Eu entendi.
As expected from a cop.
Como esperado de um polícia.
How did you know her birthday?
Como soube o aniversário dela?
No.
Não.
The passcode is 1234.
A password é 1234.
Yes, boss.
Sim, chefe.
I found evidence linking money laundering to this cult.
Encontrei evidências que ligam o branqueamento de capitais a este culto.
I’m sending the file to you.
Estou a enviar o ficheiro para você.
You can send a backup force to arrest them.
Pode enviar uma força de apoio para os prender.
Yes.
Sim.
Goodbye.
Adeus.
How is it going?
Como vão as coisas?
How is the file uploading?
Como está a ser feito o upload do ficheiro?
The uploading is very slow.
O upload está muito lento.
The internet signal is not good here.
O sinal de internet não é bom aqui.
It will take several hours to upload it.
Serão necessárias várias horas para fazer o upload.
It’s okay.
Está tudo bem.
The backup force is coming.
A força de apoio está a chegar.
You should get ready to leave this place.
Deve preparar-se para deixar este lugar.
Thank you.
Obrigado.
You don’t need to thank me.
Não precisa de me agradecer.
It’s my job as a police officer.
É o meu trabalho como polícia.
Fine.
Bom.
It was fun to work with you.
Foi divertido trabalhar consigo.
Wutkrai!
Wutkrai!
Don’t tell me you are…
Não me diga que é…
Are you the police?
É da polícia?
No, I’m not an undercover agent.
Não, não sou um agente secreto.
Fine.
Bom.
Then you are her affair partner?
Então é o parceiro dela no caso?
No, babe.
Não, querida.
It’s not what you think.
Não é o que pensa.
I’m devastated to tell you Mother cheats on me with Wutkrai.
Estou devastada por dizer que a minha mãe me traiu com Wutkrai.
Those who can capture them, I’ll make your wish come true.
Aqueles que conseguirem capturá-los, farei com que os seus desejos se tornem realidade.
What should we do?
O que devemos fazer?
This is the slumber spell.
Este é o feitiço do sono.
It will send you to meet your mother in your dream.
Ele levá-lo-á a encontrar a sua mãe no seu sonho.
What the hell are you doing?
Que raio está a fazer?
I’ll leave the evidence with you.
Vou deixar as provas consigo.
Go this way.
Vá por aqui.
Run straight through the woods.
Corra diretamente pela floresta.
Don’t make any turns.
Não faça qualquer curva.
Do you hear me?
Está me ouvindo?
What about you?
E tu?
Don’t worry about me.
Não se preocupe comigo.
Run.
Correr.
Go, now!
Vá, já!
Let me go
Deixe-me ir
Where are you going?
Onde vai?
Let me go.
Deixe-me ir.
Mother.
Mãe.
Mother, where are you going?
Mãe, onde vais?
Let’s go back to our home.
Vamos voltar para a nossa casa.
♪ Smile and wave your hands in circles ♪
♪ Sorria e acene com as mãos em círculos ♪
♪ Father is coming ♪
♪ O Pai está a chegar ♪
♪ Open your arms and embrace power from the shining moonlight ♪
♪ Abra os braços e abrace o poder do luar brilhante ♪
♪ Open your arms and embrace the power ♪
♪ Abra os braços e abrace o poder ♪
♪ Worship Father forever ♪
♪ Adorar o Pai para sempre ♪
How many vases are in this room?
Quantos vasos existem nesta sala?
Mother.
Mãe.
Mother, where are you?
Mãe, onde estás?
Ploy.
Estratagema.
Why did Father say you’re having an affair with Wutkrai?
Porque é que o meu pai disse que tem um caso com Wutkrai?
Why are they coming after you?
Por que razão estão atrás de si?
Ploy, can you tell me what’s going on?
Ploy, pode dizer-me o que está a acontecer?
Phu, I got the evidence to expose this cult.
Phu, tenho provas para expor esse culto.
They do more than scamming people.
Fazem mais do que enganar as pessoas.
What do you mean?
O que queres dizer?
Look.
Olhar.
They created this cult to launder money for the mafia.
Criaram este culto para lavar dinheiro para a máfia.
This is illegal.
Isso é ilegal.
We need to get out of here.
Precisamos de sair daqui.
We need to submit the evidence to the police.
Precisamos de entregar as provas à polícia.
So this damn cult will be shut down.
Então esse maldito culto será encerrado.
Phu.
Marido.
What are you doing?
O que estás a fazer?
I’m just doing what I should do
Estou apenas a fazer o que devo fazer
as a member of the Chantharusati Family.
como membro da Família Chantharusati.
Phu.
Marido.
Are you out of your mind?
Está louco?
We have concrete evidence.
Temos provas concretas.
Why are you helping this cult?
Por que razão está a ajudar esse culto?
If the evidence is gone,
Se a evidência desaparecer,
the Chatharusati Family will remain innocent, right?
a Família Chatharusati permanecerá inocente, certo?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Didn’t you say our job is to reveal the truth to the public?
Não disse que o nosso trabalho é revelar a verdade ao público?
My job right now is to protect the Chatharusati Family.
O meu trabalho agora é proteger a Família Chatharusati.
To be honest,
Para ser sincero,
this is how our society is.
é assim a nossa sociedade.
No one cares to know the truth.
Ninguém se preocupa em saber a verdade.
Everyone only pays attention to my good looks.
Toda a gente só presta atenção à minha boa aparência.
None of them cares to know who I really am.
Nenhum deles se preocupa em saber quem eu realmente sou.
But this family,
Mas esta família,
they care to know who I am.
preocupam-se em saber quem eu sou.
I found my home, Ploy.
Encontrei o meu lar, Ploy.
Why, Ploy?
Porquê, Ploy?
Why are you destroying my home?
Por que razão está a destruir a minha casa?
Phu!
Cara!
This cult is driving you crazy.
Este culto está a deixá-lo louco.
Do you know that?
Você sabia disso?
Ploy, you are just one of those who like me because of my good looks.
Ploy, és apenas uma daquelas pessoas que gosta de mim por causa da minha boa aparência.
Lost for words, aren’t you?
Está sem palavras, não está?
You came here with me.
Vieste aqui comigo.
So you can boast about it to others, right?
Então pode gabar-se disso para os outros, certo?
In the end,
No fim,
you are like those phonies out there.
vocês são como aqueles impostores que andam por aí.
Phu.
Marido.
Are you done?
Você terminou?
Yes.
Sim.
Good.
Bom.
What right do you have to look down on other people’s love?
Que direito tem de menosprezar o amor dos outros?
You are so prejudiced.
É muito preconceituoso.
I have had a crush on you for ten years.
Estou apaixonado por ti há dez anos.
Have you ever thought you have more than just good looks?
Já pensou que tem mais do que apenas boa aparência?
What’s wrong?
O que está errado?
Did your bike chain fall off?
A corrente da sua bicicleta caiu?
I’ll help you.
Eu vou ajudar-te.
Done.
Concluído.
At the time, I didn’t know
Naquela altura eu não sabia
that you would become a singer.
que se tornaria um cantor.
I like you.
Eu gosto de ti.
Because you were kind.
Porque foi gentil.
You are prejudiced.
Você é preconceituoso.
So you think everyone is faking when they are with you.
Então acha que toda a gente está a fingir quando está com você.
The paint on your face is so fake.
A tinta no seu rosto é tão falsa.
The chain lubricant back then was real.
O lubrificante de corrente naquela época era real.
This is not true!
Isso não é verdade!
Sangchan.
Sangchan.
Don’t tell me.
Não me diga.
You also have an affair with Phupar.
Também tem um caso com Phupar.
Don’t come near me.
Não se aproxime de mim.
I’m petty.
Eu sou mesquinho.
I will never forgive you.
Eu nunca te vou perdoar.
Are you trying to make up to me by holding me?
Está a tentar compensar- me abraçando-me?
Then I’ll forgive you.
Então eu vou perdoar-te.
Let’s go back and make a baby.
Vamos voltar e fazer um bebé.
Shut up, douchebag. You’re freaking annoying.
Cala a boca, imbecil. Você é muito irritante.
This is how the story between me and the Chatharusati Family ends.
É assim que termina a história entre mim e a Família Chatharusati.
I think you know the rest of the story.
Acho que já conhece o resto da história.
I think we should call it a day.
Acho que devemos encerrar o dia.
Ploy must be tired.
O Ploy deve estar cansado.
Okay.
Ok.
Let’s call it a day.
Vamos terminar o dia.
I want to thank you once again
Quero agradecer mais uma vez
for risking your life to help me close this case.
por arriscar a sua vida para me ajudar a encerrar este caso.
I didn’t help you for free.
Eu não te ajudei de graça.
If I have an idea, I’ll let you know how to pay me back.
Se tiver uma ideia, dir- lhe-ei como me pagar.
Are you going to have me pay a bribe?
Vai fazer-me pagar um suborno?
You asked me to let Phupar take credit for this case.
Pediu-me para deixar o Phupar levar o crédito por este caso.
Are you sure about it?
Tem certeza disso?
What happened?
O que aconteceu?
Was there a fight?
Houve uma briga?
Does anyone get hurt?
Alguém se magoa?
Yes, I’m sure.
Sim, tenho a certeza.
If Phu hadn’t asked me to join the cult,
Se Phu não me tivesse pedido para entrar no culto,
things would not have turned out this way.
as coisas não teriam acontecido desta forma.
Are you sure?
Tem a certeza?
I still have some hope in him.
Ainda tenho alguma esperança nele.
If that’s what you want, I’ll do it.
Se é isso que quer, eu farei.
His interrogation will take a while.
O interrogatório dele vai demorar um pouco.
You should go home and get some rest.
Deve ir para casa e descansar um pouco.
If you stay here and go mad and kick officers, it would be chaotic.
Se ficar aqui, enlouquecer e pontapear os polícias, será o caos.
It hurts.
Isso dói.
I’m just joking.
Estou só a brincar.
Didn’t you say you are a descendant of Khun Pan?
Não disse que é descendente de Khun Pan?
You won’t die easily.
Não morrerá facilmente.
Ploy.
Estratagema.
What, Officer?
O quê, polícia?
Nothing.
Nada.
Get home safely.
Chegue a casa em segurança.
Don’t get into trouble.
Não se meta em problemas.
Yes.
Sim.
Lieutenant, why didn’t you tell her?
Tenente, porque é que não lhe contou?
It’s not time yet.
Ainda não é tempo.
If I tell her, she will be worried.
Se eu lhe contar, ela ficará preocupada.
Thank you, Ploy.
Obrigado, Ploy.
You are the real hero who saved my life.
És o verdadeiro herói que me salvou a vida.
I saw on the internet.
Eu vi na internet.
Father escaped from the police raid.
O pai escapou à operação policial.
Stop dodging the truth.
Pare de fugir à verdade.
Let’s start again.
Vamos começar de novo.
Shut up.
Cala-te.
The police believe that you are the main target.
A polícia acredita que é o alvo principal.